Herkes tetikte olsun!
Tamam!
Bir korsanın bizi geçmesine izin vermek,...
...Galley-La adına leke sürer!
Girmelerine izin vermeyin!
Arka giriş ne alemde?
Arka taraf da korunuyor.
Ana ofisi tamamen sardık.
Kör nokta yok.
Gelsinler bakalım!
Hepsini birden halledeceğiz!
Evet!
Hepsi silahlı ve güçlü görünüyor.
Elbette öyle olacak.
Söz konusu korsanlar olduğunda,
gemi marangozları işi gevşek tutmaz.
Dikkatli olmalı ve
doğru zamanda harekete geçmeliyiz.
Evet. Dikkatsizce müdahale edersek,
kötü bir durumda kalırız.
Bu sözlerin ondan geldiğine inanamıyorum!
Bu, demin binadan atlayan kişiyle aynı kişi mi?
Chopper. Ne olacağını bilmiyoruz.
En küçük ayrıntıyı bile atlama.
Tamam.
Bir şey görürsen, hemen söyle bize.
Anlaşıldı!
Uzun bir gece olacak ama odaklanın.
Bu geceki şansımızı kaçırırsak,...
...niye ayrıldığını asla öğrenemeyeceğiz.
Robin'in peşine düşmek için son şansımız olabilir.
Artık tereddüt edemeyiz.
Evet. Robin'i kesinlikle yakalayacağız!
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Video Editing
Galaxy 9000
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
Soundtracking                    Halee
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
Timing
PhosCity
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
Subtitle Editing
JT-421
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
TR: onepacetr.net | kazasker
Kalifa...
Evet, Iceburg-san?
Biraz dışarıda bekleyebilir misin?
Elbette.
Bir şey daha...
Paulie'ye içeri gelmesini söyle.
Paulie...
Hm?
Iceburg-san'ın sana söyleyeceği önemli bir şey var.
Bana mı?
Evet, sadece sana.
Bir şeye ihtiyacınız olursa ofisimde olacağım.
Tamam...
Böyle bir zamanda özel konuşmak istiyor.
Acaba ne hakkında?
Bilmem.
Son arzusu mu?
Önemli olduğunu söyledi.
Bir an önce gidip ne olduğunu öğrenmelisin.
E-Evet...
Kapıdan biraz uzaklaşacağız.
Sanırım öyle yapmalıyız.
Acaba Paulie'ye ne söylüyor?
Iceburg-san'ı tanıyorsam, önemli bir şey olmalı.
Ama şu anda o korsanlar konusunda endişelenmeliyiz.
Evet.
Kalifa'nın araştırmasına göre yedi kişiler.
Kaptan Hasır Şapkalı Luffy,
Korsan Avcısı Zoro ve Nico Robin.
Uzun, yuvarlak burunlu adamla, bir de
1 No'lu İskele'de gördüğümüz kız var.
Evet. Geriye iki kişi kalıyor.
Ne istedikleri önemli değil.
Buraya gelirlerse işleri biter!
Onları yakalayıp işlerini bitireceğiz!
Evet!
Tamam, anlıyorum.
Bu seni büyük bir tehlikeye sokabilir.
Dikkatlice düşündüm ve bunu yapmasını
isteyebileceğim tek kişi sensin.
Bu görevi almayı istiyor musun?
Beni ne sanıyorsunuz? Hiç sorun değil.
Sağol.
O zaman bende işime döneyim.
Lütfen.
Konuşmanız bitti mi?
Evet.
İlgilenmem gereken bir iş var.
Üzgünüm ama biraz ayrılsam sorun olur mu?
Farketmez. Dört kişi yeteriz.
O zaman...
...Iceburg-san'a dikkat edin.
İyi dinle, Paulie.
Ofisime git...
...ve tam masamın altındaki halıyı kaldır.
Orada bir kasa var.
Bu, ha?
İyi dinle, sana kombinasyonu söyleyeceğim.
Önce saat yönüne 6'ya.
Hazır mısınız?
Hazırlıklar tamam.
O zaman karışıklık çıkarıyorum.
Sen ve diğer üç takım üyesi,
işaret verildiğinde emirleri uygulayacaksınız.
Anlaşıldı.
Hazır mısın, Nico Robin?
Evet. Ne zaman olursa.
Patlama oldu!
O patlama da neydi?!
Çabuk su getirin!
Yaralıları güvenli bir yere alın!
Çabuk! Ateşi söndürün!
T-Top muydu?!
Hayır, gelen gülle falan olmadı!
Oraya yerleştirilmiş!
Çabuk söndürün şunu!
Biri bana yardım etsin!
Abartı bir işaret.
Gidelim!
Patlama birinci katın kuzeyinden geldi!
Herkes iyi mi?
Bir kısmınız yerlerinde kalsın!
Düşmanı hala bulamadık!
Saldırılarını püskürtmeye hazır olun!
Kimseyi içeri sokmayın!
İyi misiniz, Iceburg-san?
Evet, sadece biraz şoke oldum.
Onları görüyorum!
Kostüm giyiyorlar! Yakalayın!
Tespit edildiler!
Bana bırakın!
Onları haklayacağım!
Durun!
Üfff...
Bu tarafa! Yakalayın onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Sadece bir kişi! Köşeye sıkıştırın!
Gel buraya, suikastçi korsan!
Çatıya çıkmak için kamçı kullandı!
Çatıda kimse olmayacağını mı sandın?
Galley-La işçilerini hafife alma.
Suikast girişiminde bulunduğunuz
için ne kadar aptalsınız.
Hazırla kendini, korsan!
Sana acımayacağız!
Lütfen durun.
Bana denk değilsiniz.
İkisi bu tarafa gitti!
Arka girişe gidiyorlar!
Onları kaybetmeyin!
Önlerini kesin!
Sakın içeri girmesinler!
Acele edin!
İndirin onları hemen!
Binanın planlarını ezberledin mi, Nico Robin?
Evet.
İşçiler çıldırmış gibi.
İşler epey karışıyor.
Plan nedir? İçeri giriyor muyuz?
Ha? Luffy nerede?
Nee?!
HAREKETE GEÇMEDEN DÜŞÜN BİRAZ!
APTAL KAPTAN!
Çok geç.
Arka giriş! Arka girişe gittiler!
Peşlerinden gidin!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Köşeye sıkıştırın!
Bu kadar koruma varken ortaya
çıktığınıza göre epey cesaretlisiniz!
Galley-La işçilerini bu kadar hafife almayın!
Iceburg-san'la uğraştınız!
Artık kaçışınız yok!
Teslim olun!
Kaçacak yeriniz yok, korsanlar!
Kabullenin ve yüzünüzü gösterin!
Sizi yakalayınca,
kalanınızı da hizaya sokabiliriz!
Bir şey yapmaya çalışıyorlar!
Ateş!
Kayboldular! Nasıl olabilir?!
Neler oluyor?
Nereye gittiler?
Hey, iyi misin?
Çok güçlü.
O kırbaçlı kadın da kim?
Havada koşuyordu.
İmkansız...
Havada mı koşuyor?
Cidden çok mantıksızsınız.
Atladı!
Geppo!
Ay Yürüyüşü
Yine yaptı! Havada sıçrıyor!
Ibara Road!
Dikenli Yol
Sizi uyarmadığımı söyleyemezsiniz.
Ah! Geliyor!
Avluya atladı! Sarın etrafını!
Hey, o tarafa!
Gidin ve tuzağa düşürün onu!
Tamam!
İşte bu.
Vay?
Iceburg'ün sahip olduğu şey o mu?
Onu bize ver.
Değerini asla anlayamazsın.
Siz de kimsiniz?
Nereden geldiniz?!
Karanlıktan.
Ancak, bizler adaletin son hizmetkârları,...
...gizli örgüt, Cipher Pol No.9'uz.
Nereden girmeye çalışmış olursanız olun,...
...işçilere rastlamış olmalısınız.
Öyle mi?
Karşılaştım mı? Yoksa karşılaşmadım mı?
Gerçekten anımsamıyorum.
Bu cinayetten çok daha fazlası.
Evet, öyle olmadığını söylediğimi de hatırlamıyorum.
Neyse, Iceburg'ün değerli malını bize ver.
Bununla birlikte, bu meseleyi bildiğin için...
...seni öldürmek zorundayız.
Adalet adına,...
...buradaki şeylere son vereceğiz.
Arka girişin yanında kaybolan
iki kişiyi bulabildiniz mi?
Hayır! Onları hiçbir yerde görmedim!
Ya içerde?
Tüm kapılar ve pencereler izleniyor!
İçeri girmiş olmaları mümkün değil!
Kahrolası korsanlar! Nereye kayboldular?!
Yakınlarda olmalılar!
Bölgeyi tekrar arayın!
Onları kesinlikle yakalayacağız!
Evet!
Bu duvarın diğer tarafında.
Tamam. İttir.
İnanılmaz.
Bir şekilde içeri gireceğinizi düşünmüştüm...
...ama öyle bir şeyden gireceğinizi değil.
Dün gece de mi öyle girdiniz?
Orada bir kapı olduğunu sanmıyorum.
Bu Doa-Doa Meyvesi.
Doa: Kapı
Ne kadar katı olursa olsun,
dokunduğum her duvarda kapı açabilirim.
Bir duvar olduğu sürece,
özgürce girip çıkabilirim.
Ne yapıyorsun?
Henüz sinyal almadık.
Konuşabildiği sürece onu güçsüzleştirebilirim.
İyi bir aşçı,
bütün malzemeleri önceden hazırlar.
Onu sakatlıyorum ki belirlenen zaman
içerisinde umulmadık bir şey yapmasın.
Dikkatsizlik yapmam.
Profesyoneller, avlarının kendilerine karşı bir
şey yapmalarını engelleyecek şekilde çalışır.
CP9 böyle mi çalışır demek istiyorsun?
Ne kadar anlayışlısın. Doğru.
Hasır Şapka'yı suçlama konusunda yanılmışım.
Gerçekten bu olayla alakası yok.
Kendini sorumlu hissetmemelisin.
Tüm yaptığın dün gece beni gördüğünü
söylemekti ki bu zaten doğru.
Yani bu, planının bir parçası mıydı?
Evet.
Suçu korsanlara atmak için hayatta bırakıldın.
Seni o şekilde öldürmek asla amacımız olmadı.
Ölseydin, malum gemiyle ilgili
planları ele geçiremezdik.
Gizlice nesilden nesile,
gemi marangozundan çırağına aktarıldı.
Hayatının tehlikede olduğunu hissetseydin,
onu kesinlikle başkasına emanet ederdin.
Seçeceğin kişi,
1 No'lu İskele'nin ustabaşı Paulie olurdu.
Şu anda adamlarımız ona doğru ilerliyor.
Demek her şey planınıza göre gidiyor.
İşe yaraması garantilendi.
Evet.
Kapıya bakan marangozlarla ilgileneceğim.
Nico Robin.
Bu adamı öldürme işi senin.
Diğerleri Paulie'den planları aldıkları zaman,
seninle bağlantı kuracak.
Haber gelince Iceburg'ü öldür.
Çok fazla şey bildiği için Paulie'yi de öldürerek...
...görevimizi tamamlayacağız.
Bu olanlar Hasır Şapkalar'ın üstüne kalacak.
Cidden niye kimseden tavsiye alamıyor?!
Daha önce olmayan bir şey değil.
Ama Robin, bu karışıklığın
ortasında bir yerde olabilir!
Ne yapacağız? Dikkatli olmalıyız.
Düşünüyorum da, aslında şanslı olabiliriz.
Luffy içeri girdiyse,...
...sizce yandan mı yaklaşır, arkadan mı?
Elbette hayır.
Hayır, hayır.
Muhtemelen daha sonra nereye gideceğine dair
hiçbir fikri olmadan, ön kapıdan dalıp girmiştir.
İçeri girdiyse,...
...muhtemelen bütün gemi marangozları onu kovalıyordur, değil mi?
Evet, büyük ihtimalle.
Evet, evet!
Değil mi? Gemi marangozlarına göre Luffy,...
suçlular grubunun lideri.
Asıl kişi içeri girdiyse,
herkesin dikkati ona odaklanmıştır!
Yani, hiç şüphesiz ön kapıdaki korumalar çok azdır.
Bundan istifade edebilirsek,...
...bu karmaşanın içinde farkedilmeden geçebiliriz!
Anlıyorum. Luffy sayesinde,
içeri girmek için mükemmel bir fırsatımız var.
Katılıyorum!
Doğrudan girmek güvenli olmalı.
O korkuluktan atlayacağız.
Gidiyoruz. Hazır mısınız?
Tamam, gidelim!
Luffy'yi takip edelim!
NİYE SAYILARI AZ DEĞİL?!
TR: onepacetr.net | kazasker
Kahretsin, sıkıştım!
Pat diye içeri girecektim.
Ama sıkıştım ve hareket edemiyorum.
Hareket edemiyorum.
Bir an önce oraya gitmeliyim!
Bekle beni, Robin!
Bu da ne böyle?!
Biri yardım etsin! Lütfen...
....3. kattaki başkanın odasına gelin!
Tüm korumaları halletmişler!
Biri yardım etsin!
Neler oluyor?!
Tilestone-san !
Kaku ve Lucci orada olmalı!
Onlar...
Ne?!
Kaku! Lucci!
Ah, ah. Bu adamların ardı arkası kesilmiyor.
Seni pislik.
Hangi cüretle?!
Ne gürültücü bir adam.
Iceburg-san'a bir şey olmamış olsa iyi olur!
Gel de kendin bak.
Tekkai!
}Demir Kütlesi
Ne? Koca çekiç...
O-Olamaz!
Seni...
Bırak lanet olası!
Övünüp durduğun inanılmaz güç bu mu?
Hareket edemiyorum!
Nasıl benden çok daha güçlü olabilir?!
Ustabaşlarının üçü de...
Yardım çağırmalıyız!
Soru!
Kazı
Onları bulduk!
Bu Roronoa Zoro!
Nihayet ortaya çıktı!
Kaçmalarına izin vermeyin!
O kadını da daha önce gördüm!
Peşlerinden gidin!
Hey! Luffy niye burada değil?!
Ne biliyim!
Onun dadısı değilim!
Ne yapacağız?
Kahretsin! Suçüstü yakalandık!
Bununla başa çıkmanın tek yolu var!
Dur, Zoro! Ne yapıyorsun?!
Konağın etrafında koşmakla hiçbir şey elde edemeyiz.
Doğruca ön kapıdan gireceğiz ve Robin'i bulacağız!
Ne?!
Ama o adamlar gemi marangozu!
Düşmanımız değiller!
Endişelenme!
Kılıçlarımın kör kısımlarını kullanacağım!
Çekilin yoldan!
O darbeler yine de ölümcül!
Evet... Şaşırdım.
Açıkçası seni burada görmeyi
beklemiyordum, Nico Robin.
Daha önce karşılaştık mı?
Dün geceden önce hiç karşılaşmadık.
Ama seninle uzun zamandan
beri tanışmak istiyordum.
Neye benzediğini asla unutmamak için,
aranıyor posterini duvarıma bile astım.
İmza ister misin?
Hayır... gerek yok!
Beni öldürmek mi istiyorsun?
Evet!
Sen dünyayı yok etmeden önce!
Niye poneglifleri araştırıyordun?
Onlarca yıldır Hükümet,...
ponegliflerin yerini tespit ve deşifre etmenin...
...küresel karışıklık çıkaracak
büyük bir suç olduğunu duyurdu.
Bunu gayet iyi biliyor olmalısın!
Poneglifleri biliyor musun?
Onları bilmek suç değildir.
Ama o harfleri deşifre edebilecek
dünyadaki tek kişi...
...sensin!
Bu yüzden Hükümet,
8 yaşındayken başına büyük bir ödül koydu.
Çünkü dünyada antik silahı...
...yeniden diriltebilecek tek kişi sensin!
Demek silahı da biliyorsun.
Ayrıca...
...CP9 gerçekten var.
Bu sadece, Hasır Şapkalar'dan ayrıldığın ve
Hükümet'le işbirliği yaptığın anlamına gelebilir.
Yirmi yıldır onlardan kaçmakta olan
bir kadın için tuhaf bir davranış.
Evet... bu beni ilgilendirmez.
Poneglife yazılı olan silah yapılsaydı,...
...sahibi iyilik veya kötülük istiyor olsun,...
...sonuçları aynı olacak!
O silahı dünyaya getirmek barışı sağlamayacak!
Dünya mahvolacak.
Geçmişte kalan şeyler,
tekrar gün yüzüne çıkarılmamalı!
Evet, katılıyorum.
Ama senden nasihat
dinlemek niyetinde değilim.
Geçmişi, nasıl uygun görürsem öyle araştırırım.
Senin gibi bir yabancının karışmaya hakkı yok!
Evet... bu tam olarak doğru değil.
Bir bakıma, seninle aynı konumdayım.
Bende...
Bende antik silah Pluton'un planları var!
Silahın planları mı?!
Pluton, eski zamanlarda bu adada
yapılmış bir savaş gemisidir.
Çok güçlü bir silah yaptığı için korkan makinisti,...
...yanlış kullanılma olasılığına karşı,...
...karşı tedbirlerin olması gerektiğine karar verdi.
Bu nedenle planları,
asırlardır nesilden nesile aktarıldı.
Hükümet onları istiyor ve
şimdi zorla alma yolunu seçtiler.
Bunu bilmeden önce onlarla işbirliği yaptığını farkettiğimden,...
...diyecek söz bulamıyorum.
Bana planları emanet eden Tom ismindeki adam,...
...20 yıl önceki Ohara olayından...
...sağ çıkmış tek kişi olan,
küçük bir kız konusunda hep endişelenirdi.
Genç yaşına rağmen,...
...Ohara Şeytanları'yla aynı fikirlere
sahip tehlikeli bir çocuk olduğu söylendi.
Bu yüzden o antik dizayncının inançları
gereğince, seni durdurma sorumluluğum var!
Artık Hükümet planların varlığından
şüphelendiğine göre,...
...yakılmalarının daha iyi olacağını biliyorum.
Beni engelleyen tek şey,
yaşadığın sürece...
...silahın hala geri getirilebilecek olma olasılığıdır.
Ölmeden önce tüm söyleyeceğin bu mu?
Seni yalanladığım için üzgünüm...
ama beni öldürsen ve silahın geri getirilmesini engellesen bile,...
...planlar çalındığı sürece hiçbir
anlam ifade etmeyecek, değil mi?
Evet...
Söylemek istediğim bir şey daha var.
Tuzağa düşenler sizsiniz.
Oh! İşte gidiyoruz!
Nihayet çıkabildim. Ne baş belası ama!
Tamam, bu sefer düzgün yapacağım.
Robin'i yakalama vakti!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Roket
Gerçekten bize denk olabileceğini mi sanıyorsun?
Şimdi, onları bana ver.
Her taraflarına kan bulaştıracaksın.
Kahretsin!
Onları yenebileceğimi sanmıştım.
Gerçek şu ki...
...Iceburg-san bana kaçmamı,...
...planları atıp kaçmamı söylemişti.
Çünkü...
...o planlar sahte!
Ne?
Sahte mi?
Ne aptalca...
Kim olduğunuzu bilmiyorum
ama planınız başarısız oldu!
Gerçekten çok yazık. Ne aradığınızı bile...
...bilmediğimi söylediğim için üzgünüm!
Bu ne kibir? Bunun CP9'u yenmeye yeteceğini mi sanıyorsun?
Sadece yem olsan bile,...
...işe karıştığın için yaşamana izin veremeyiz.
Sıkıştım!
Kahretsin! Yine sıkıştım!
Bu niye hep bana oluyor?
Hasır Şapka!
Ha?
Ah, halat adam!
Neler oluyor? İyi misin?
Her yerin kan olmuş!
Kesinlikle sürprizlerle dolusun!
Sen de öylesin! Burası üçüncü kat!
Hasır Şapkalı Luffy...
Suçu üstlenmek için mi geldin?
Ha? Maskeler! Onlar maske!
O zaman siz Robin'le uğraşan adamlarsınız!
Robin'i geri verin, sizi pislikler!
Hey, bir şey söyleyin, lanet olasıcalar!
Rankyaku!
Fırtına Tekmesi
Vay!
Tekmesiyle duvarı kesti!
Hasır Şapka!
Bunlar da ne?
Beklenmedik olaylara karşı önlem.
Seninle uğraşacak zamanımız yok.
Kıpırdayamıyorum!
Hey, onu da hareketsiz hale getir.
Dövüşecek zaman değil.
Peki.
Benim. Bir karışıklık oldu.
Herkes yatak odasına haber versin.
Henüz Iceburg'ü vurmayın.
Tekrar ediyorum. Iceburg vurulmamalı.
Biraz daha oynamak isterdim ama...
...izninizle. İlgilenmem gereken bir iş var.
Ne, kaçacak mısın?
Hayır.
İlgilenmem gereken bir iş var,
bu yüzden küçük oyunumuza son vermeliyim.
Ahhh! Lulu-san yenildi...
Tek bir darbeyle mi?
Dur!
Yine uçtu!
İyi misin?
Bu ne ki?!
Anlıyorum.
Hasır Şapka, buraya neden geldin?
Herkes seni ve tayfanı suçlu olarak düşünüyor!
Üzgünüm.
Onlara inanmak bizim hatamız.
Dert etme. Kovalanmaya alışkınız.
Asıl mesele,
o maskeli adamlar tayfamdan birini aldı.
Onu geri almaya geldim.
Nico Robin'i mi kastediyorsun.
Seninle dövüştüğümde epey güçlüydün.
Evet, güçlüyüm!
O adamları yenebilir misin?
Evet!
O zaman benimle birlikte dövüşecek misin?
Ben de onları yenmek istiyorum!
Öyle mi...
Elbette!
Iceburg-san, niye o maskeli pisliklerin elinde ölsün?!
Bu oyun değil!
O adamlar kimin nesi öyle?!
Bu gizli örgüt saçmalığı da ne?!
O adam benim akıl hocamdı!
Beni gerçek bir gemi marangozu yaptı!
Bunu ona kim yapabilir?!
Ama epey kötü durumdasın.
Onların canına okumak istiyorum!!
Bana ne olduğu umrumda değil!
Gücümün her kırıntısıyla dövüşeceğim!
Lanet olsun! Kırılın!
Evet! Kırılın! Lanet olsun!
Defolun!
Size verecek bir şeyim yok!
Ne can sıkıcı.
Nereden başlasam?
Ölmek üzere olan sen,...
...beni hayal kırıklığına uğrattın.
Lucci!
Hatalısın, biliyorsun.
Hükümet nazikçe istediğinde geri
çevirdiğin için, işler bu hale geldi.
Kaku!
Sana ve şehre zarar vermemek
için elimizden geleni yaptık.
Kalifa...
Ustan da senin gibi inatçıydı.
Barmen Blueno!
Bunca zamandır Hükümet'le birlikte miydiniz?
Evet. Etrafa...
Dünya Hükümeti'nin Gizli İstihbarat Teşkilatı
Cipher Pol No. 9
...uyum sağlamak bizim için sorun değildi.
Beni şaşkına çeviren kurnazlığınızı sözcüklerle ifade etmekte zorlanıyorum.
Pekala, Iceburg-san.
Daha fazla insan yaralanmadan,
bize antik silah Pluton'un yerini söyle!
TR: onepacetr.net | kazasker